ID Anónimo do Participante: anon_bf629215
Transcrição da Entrevista (Pseudonimizada): 19-08-2025 09:28

[09:28:19] Entrevistador: Olá! Agradeço sua disposição para esta etapa da pesquisa. A conversa é totalmente anônima e o objetivo é aprofundar algumas percepções sobre o ambiente organizacional onde você exerce suas atividades. Vou fazer-lhe uma pergunta ampla para iniciarmos a conversa e gostaria de ouvir suas reflexões. Lembrando que você pode interromper a entrevista a qualquer momento. Tudo bem? Podemos começar?
[09:28:23] Participante: Sim
[09:28:24] Entrevistador: Para começarmos, pense no seu dia a dia de trabalho. Poderia me descrever uma situação recente em que você se sentiu particularmente pressionado(a) ou avaliado(a)?
[09:28:38] Participante: Uma vez o carlos me disse que eu teria que fazer alguma coisa
[09:28:38] Entrevistador: O que exatamente o Carlos disse a você?
[09:28:41] Entrevistador: Agradeço muito pelo seu tempo e por compartilhar suas percepções. Sua contribuição é extremamente valiosa. A entrevista está encerrada. Tenha um ótimo dia! <END_INTERVIEW>
