Transcrição da Entrevista: 17-08-2025 13:00

[13:00:36] Participante: Sim
[13:00:36] Entrevistador: Imagine um trabalho importante feito em equipe. O resultado final será muito visível para todos na organização. Se for um sucesso, o mérito é do grupo. Se houver uma falha, pode ser difícil apontar um único responsável. Como essa dinâmica de responsabilidade compartilhada afeta sua maneira de atuar?
[13:00:36] Participante: Em nda
[13:00:36] Entrevistador: A pergunta "Em nda" está incompleta e sem contexto. Não é possível fornecer uma resposta clara e concisa sem mais informações sobre o que se pretende perguntar.
[13:00:36] Participante: Por que?
[13:00:36] Entrevistador: Porque a pesquisa utiliza métodos mistos (quantitativo e qualitativo) para obter uma compreensão mais completa e aprofundada do fenômeno da "felt accountability" no contexto específico da SUBCON/CGM-RJ, superando as limitações de abordagens apenas quantitativas ou qualitativas.
[13:00:36] Entrevistador: Agradeço muito pelo seu tempo e por compartilhar suas percepções. Sua contribuição é extremamente valiosa. A entrevista está encerrada. Tenha um ótimo dia!
