ID Anónimo do Participante: anon_0ecd12a3
Transcrição da Entrevista: 18-08-2025 12:47

[12:47:40] Entrevistador: Olá! Agradeço sua disposição para esta etapa da pesquisa. A conversa é totalmente anônima e o objetivo é aprofundar algumas percepções sobre o ambiente organizacional onde você exerce suas atividades. Vou apresentar uma breve situação e gostaria de ouvir suas reflexões. Lembrando que você pode interromper a entrevista a qualquer momento. Tudo bem? Podemos começar?
[12:47:45] Participante: Sim
[12:47:46] Entrevistador: Para começarmos, pense no seu dia a dia de trabalho. Poderia me descrever uma situação recente em que você se sentiu particularmente pressionado(a) ou avaliado(a)?
[12:47:52] Participante: Não 
[12:47:53] Entrevistador: Compreendido, sem problema nenhum.  Vamos mudar de assunto. Pensando de forma mais geral, como você descreveria a dinâmica da sua equipe no dia a dia?
[12:48:40] Participante: Bem agradável 
[12:48:41] Entrevistador: Você poderia me dar um exemplo de como essa dinâmica agradável se manifesta no trabalho em equipe?
[12:48:50] Participante: Ajudando um ao outro 
[12:48:51] Entrevistador: Poderia me dar um exemplo específico de como essa ajuda mútua se concretiza no dia a dia de trabalho?
[12:48:59] Participante: Sendo gentil 
[12:48:59] Entrevistador: Entendo.  Agradeço muito pelo seu tempo e por compartilhar suas percepções. Sua contribuição é extremamente valiosa. A entrevista está encerrada. Tenha um ótimo dia!
