ID Anónimo do Participante: anon_18f67f7e
Transcrição da Entrevista: 18-08-2025 12:38

[12:38:18] Entrevistador: Olá! Agradeço sua disposição para esta etapa da pesquisa. A conversa é totalmente anônima e o objetivo é aprofundar algumas percepções sobre o ambiente organizacional onde você exerce suas atividades. Vou apresentar uma breve situação e gostaria de ouvir suas reflexões. Lembrando que você pode interromper a entrevista a qualquer momento. Tudo bem? Podemos começar?
[12:38:25] Participante: Claro
[12:38:26] Entrevistador: Para começarmos, pense no seu dia a dia de trabalho. Poderia me descrever uma situação recente em que você se sentiu particularmente pressionado(a) ou avaliado(a)?
[12:40:05] Participante: Não diria pressionado por alguem, mas por mim mesmo. Eu criei uma aplicação para facilitr uma verificação, mas ainda não estava pronto e eu nem sabia se iria funcionar, mas varias pessoas ficaram sabendo, até meu chefe, isso me gerou uma pressao de que agora tem que sair, mas eu tinha medo de dar errado e passar vergomha.
[12:40:05] Entrevistador: Você mencionou medo de passar vergonha.  Poderia me explicar um pouco mais sobre esse sentimento?
[12:40:53] Participante: Eu fiquei com medo de passar vergonha no sentido de que eu sou incompetente, que eu comecei uma coisa que não consegui terminar.
[12:40:55] Entrevistador: Esse sentimento de incompetência, estava ligado a alguma expectativa específica, seja sua ou de outras pessoas?
[12:41:45] Participante: Minha mesmo. Não acho que ninguem me julgaria, mas eu mesmo ficaria com a ideai de que tudo sempre tem que dar certo se não eu vou ficar mal visto,parecer burro etc
[12:41:46] Entrevistador: Entendo.  Em outras situações de trabalho, você sente essa mesma pressão interna para que tudo dê certo, independentemente da opinião dos outros?
[12:42:00] Participante: Em tudo praticamente
[12:42:00] Entrevistador: Ótimo. Agradeço muito pelo seu tempo e por compartilhar suas percepções. Sua contribuição é extremamente valiosa. A entrevista está encerrada. Tenha um ótimo dia!
