ID Anónimo do Participante: manual_578842
Transcrição da Entrevista: 17-08-2025 17:55

[17:54:24] Entrevistador: Olá! Agradeço sua disposição para esta etapa da pesquisa. A conversa é totalmente anônima e o objetivo é aprofundar algumas percepções sobre o ambiente organizacional onde você exerce suas atividades. Vou apresentar uma breve situação e gostaria de ouvir suas reflexões. Lembrando que você pode interromper a entrevista a qualquer momento. Tudo bem? Podemos começar?
[17:54:39] Participante: Ah… tudo bem, moço… mas não sei se vou escrever muito não, viu
[17:54:40] Entrevistador: Desculpe, não entendi a sua resposta. Poderia apenas confirmar se podemos começar a entrevista, por favor?
[17:55:21] Participante: Ah… sim, moço, pode começar.
[17:55:22] Entrevistador: Imagine que você precisa apresentar um projeto importante para a sua equipe. Você sente alguma pressão em relação à apresentação deste projeto?
[17:55:37] Participante: Ah… sinto sim, moço. Fico nervoso, pensando se vai dar tudo certo. Parece que tão olhando cada detalhe que eu faço
[17:55:38] Entrevistador: Você poderia descrever melhor essa sensação de estarem olhando cada detalhe?  O que te faz sentir que estão observando tudo o que você faz?
[17:55:44] Entrevistador: Agradeço muito pelo seu tempo e por compartilhar suas percepções. Sua contribuição é extremamente valiosa. A entrevista está encerrada. Tenha um ótimo dia!
