ID Anónimo do Participante: anon_f77c1680
Transcrição da Entrevista (Pseudonimizada): 19-08-2025 09:31

[09:31:56] Entrevistador: Olá! Agradeço sua disposição para esta etapa da pesquisa. A conversa é totalmente anônima e o objetivo é aprofundar algumas percepções sobre o ambiente organizacional onde você exerce suas atividades. Vou fazer-lhe uma pergunta ampla para iniciarmos a conversa e gostaria de ouvir suas reflexões. Lembrando que você pode interromper a entrevista a qualquer momento. Tudo bem? Podemos começar?
[09:31:59] Participante: Sim
[09:31:59] Entrevistador: Para começarmos, pense no seu dia a dia de trabalho. Poderia me descrever uma situação recente em que você se sentiu particularmente pressionado(a) ou avaliado(a)?
[09:32:10] Participante: O carlos ficou me precionando
[09:32:10] Entrevistador: Você poderia me descrever um pouco mais sobre essa situação com o Carlos?  O que ele fez ou disse que te fez sentir pressionada?
[09:32:12] Entrevistador: Agradeço muito pelo seu tempo e por compartilhar suas percepções. Sua contribuição é extremamente valiosa. A entrevista está encerrada. Tenha um ótimo dia! <END_INTERVIEW>
