Transcrição da Entrevista: 15-08-2025 21:47

[21:47:59] Participante: eedssd
[21:47:59] Entrevistador: Pense que um procedimento que você considera correto e faz de forma consolidada é revisado por um novo gestor ou por outra área. A pessoa questiona seu método, mas você não tem certeza se ela compreende todo o contexto do seu trabalho. Como você reagiria a essa situação?
[21:47:59] Entrevistador: Agradeço muito pelo seu tempo e por compartilhar suas percepções. Sua contribuição é extremamente valiosa. A entrevista está encerrada. Tenha um ótimo dia!
