ID Anónimo do Participante: recusado_b23e81
Transcrição da Entrevista: 17-08-2025 17:21

[17:21:36] Entrevistador: Olá! Agradeço sua disposição para esta etapa da pesquisa. A conversa é totalmente anônima e o objetivo é aprofundar algumas percepções sobre o ambiente organizacional onde você exerce suas atividades. Vou apresentar uma breve situação e gostaria de ouvir suas reflexões. Lembrando que você pode interromper a entrevista a qualquer momento. Tudo bem? Podemos começar?
[17:21:36] Participante: Não
[17:21:36] Entrevistador: Agradeço muito pelo seu tempo e por compartilhar suas percepções. Sua contribuição é extremamente valiosa. A entrevista está encerrada. Tenha um ótimo dia!
