Transcrição da Entrevista: 15-08-2025 20:56

[20:56:54] Participante: Sim
[20:56:54] Entrevistador: Pense que um procedimento que você considera correto e faz de forma consolidada é revisado por um novo gestor ou por outra área. A pessoa questiona seu método, mas você não tem certeza se ela compreende todo o contexto do seu trabalho. Como você reagiria a essa situação?
[20:56:54] Participante: Ficaria com raiva
[20:56:54] Entrevistador: Entendo.  Sua reação inicial seria de raiva.  Poderia me explicar um pouco mais sobre o que causaria essa raiva?  Seria a sensação de que seu trabalho não está sendo valorizado, a incerteza sobre o resultado da revisão, ou algo diferente?

[20:56:54] Participante: Sobre o trabalho não ser valorizado
[20:56:54] Entrevistador: Compreendo. A sensação de que o seu trabalho não está sendo valorizado pode ser frustrante.  Para entender melhor, poderia me descrever um pouco mais detalhadamente o que, no contexto da revisão do seu método de trabalho, levaria a essa sensação de desvalorização? Por exemplo,  seria a forma como a pessoa questiona o seu método, a sua experiência anterior com esse tipo de revisão, ou algo relacionado às consequências potenciais da mudança?

[20:56:54] Entrevistador: Agradeço muito pelo seu tempo e por compartilhar suas percepções. Sua contribuição é extremamente valiosa. A entrevista está encerrada. Tenha um ótimo dia!
