ID Anónimo do Participante: manual_f03097
Transcrição da Entrevista: 17-08-2025 15:59

[15:59:32] Entrevistador: Olá! Agradeço sua disposição para esta etapa da pesquisa. A conversa é totalmente anônima e o objetivo é aprofundar algumas percepções sobre o ambiente organizacional onde você exerce suas atividades. Vou apresentar uma breve situação e gostaria de ouvir suas reflexões. Lembrando que você pode interromper a entrevista a qualquer momento. Tudo bem? Podemos começar?
[15:59:32] Participante: SIm
[15:59:32] Entrevistador: Pense que um procedimento que você considera correto e faz de forma consolidada é revisado por um novo gestor ou por outra área. A pessoa questiona seu método, mas você não tem certeza se ela compreende todo o contexto do seu trabalho. Como você reagiria a essa situação?
[15:59:32] Participante: Ficaria com o pé atraz  já que a pessoa não sabe do que está falando.
[15:59:32] Entrevistador: Compreendo. O que especificamente nessa situação te deixaria com o "pé atrás"?
[15:59:32] Participante: Não entendi
[15:59:32] Entrevistador: Desculpe, minha pergunta pode ter sido ambígua.  Imagine que alguém questiona seu método de trabalho, e você sente que essa pessoa não entende totalmente o contexto. O que te deixa desconfortável nessa situação?
[15:59:32] Entrevistador: Agradeço muito pelo seu tempo e por compartilhar suas percepções. Sua contribuição é extremamente valiosa. A entrevista está encerrada. Tenha um ótimo dia!
