ID Anónimo do Participante: finalizado_40514b
Transcrição da Entrevista: 17-08-2025 17:44

[17:44:23] Entrevistador: Olá! Agradeço sua disposição para esta etapa da pesquisa. A conversa é totalmente anônima e o objetivo é aprofundar algumas percepções sobre o ambiente organizacional onde você exerce suas atividades. Vou apresentar uma breve situação e gostaria de ouvir suas reflexões. Lembrando que você pode interromper a entrevista a qualquer momento. Tudo bem? Podemos começar?
[17:44:23] Participante: h… esses papel e prazo, cansa demais. Parece que tão sempre olhando a gente
[17:44:23] Entrevistador: Entendo.  Poderia me dar um exemplo específico de como essa sensação de estar "sempre sendo olhado" se manifesta no seu dia a dia?
[17:44:23] Participante: h… tipo, moço, quando eu vou lançar os papel no sistema, fico olhando mil vezes se tá certo, sei lá… parece que alguém vai aparecer e ver cada coisinha. Aí demora tudo mais
[17:44:23] Entrevistador: Essa preocupação com a precisão dos dados que você insere no sistema afeta o seu ritmo de trabalho de alguma outra forma além do tempo de lançamento?
[17:44:23] Participante: Ah… tipo, moço, quando eu vou lançar os papel no sistema, fico olhando mil vezes se tá certo, parece que alguém vai ver cada coisinha. Fico nervoso e devagar, mas o trabalho sai certo no fim, só que cansa demais
[17:44:23] Entrevistador: Essa sensação de nervosismo e a necessidade de revisar tudo várias vezes, você acha que  está relacionada a algum tipo de avaliação formal ou informal no seu trabalho?
[17:44:23] Participante: É mais coisa dos papel e prazo, moço… essas regra e supervisão que tão sempre em cima. Mas às vezes parece que é só olhar mesmo, tipo vigilância, sabe? Isso deixa a gente nervoso e revisando tudo mil vezes
[17:44:23] Entrevistador: Essa sensação de vigilância, você acredita que ela impacta na sua produtividade ou na sua satisfação com o trabalho?
[17:44:23] Participante: Ah… impacta sim, moço. Fico mais devagar, revisando tudo, aí o dia passa corrido. E cansa… não dá tanta alegria de trabalhar, sabe?
[17:44:23] Entrevistador: Entendo.  Muito obrigado pelo seu tempo e por compartilhar suas percepções. Sua contribuição é extremamente valiosa. A entrevista está encerrada. Tenha um ótimo dia!
