ID Anónimo do Participante: anon_f2033a60
Transcrição da Entrevista: 17-08-2025 18:02

[18:02:48] Entrevistador: Olá! Agradeço sua disposição para esta etapa da pesquisa. A conversa é totalmente anônima e o objetivo é aprofundar algumas percepções sobre o ambiente organizacional onde você exerce suas atividades. Vou apresentar uma breve situação e gostaria de ouvir suas reflexões. Lembrando que você pode interromper a entrevista a qualquer momento. Tudo bem? Podemos começar?
[18:02:56] Participante: “Ah… tudo bem, moço, pode começar… mas não sei se vou escrever muito não.”

[18:02:56] Entrevistador: Para começarmos, pense no seu dia a dia de trabalho. Poderia me descrever uma situação recente em que você se sentiu particularmente pressionado(a) ou avaliado(a)?
[18:03:11] Participante: “Ah… moço, esses papel e prazo, cansa demais. Parece que tão sempre olhando a gente, aí fico nervoso e reviso tudo mil vezes.”

[18:03:12] Entrevistador: Você mencionou a pressão dos prazos e papéis.  Poderia me dar um exemplo específico de como essa pressão se manifestou em uma situação recente?
[18:03:24] Participante: “Ah… moço, por exemplo, semana passada eu tinha que lançar uns relatórios no sistema até o fim do dia. Fiquei olhando tudo várias vezes, com medo de errar, porque sabia que alguém ia conferir. Aí demorou mais do que devia e fiquei bem nervoso.”

[18:03:24] Entrevistador: Você disse que ficou nervoso por saber que alguém ia conferir seu trabalho.  Como essa expectativa de conferência afetou seu trabalho e o seu estado emocional?
[18:03:37] Participante: “Ah… moço, deixou tudo mais devagar. Eu ficava revisando cada detalhe mil vezes, aí cansava e ficava nervoso. O trabalho sai certo, mas com muito esforço e estresse.”

[18:03:38] Entrevistador: Entendo.  Você mencionou que o trabalho saiu certo, apesar do estresse.  Em situações como essa, você sente que esse esforço extra é necessário para evitar algum tipo de consequência negativa?
[18:03:55] Participante: “É… moço, sinto que sim. Se eu não revisar tudo direitinho, parece que pode dar problema ou levar bronca. Então eu faço mais esforço pra garantir que não tenha erro.”

[18:03:55] Entrevistador: Bom, acho que já temos uma boa base de informações.  Agradeço muito pelo seu tempo e por compartilhar suas percepções. Sua contribuição é extremamente valiosa. A entrevista está encerrada. Tenha um ótimo dia!
